Сергей Петров — ведущий бухгалтер в компании "ФинТех" с 5-летним стажем работы в сфере финансов и бухгалтерии. Он занимается подготовкой отчетности, контролем за финансовыми потоками и анализом затрат. Сергей отличается высокой точностью в работе, аналитическими способностями и умением работать с большими объемами информации. В свободное время увлекается чтением специализированной литературы по бухгалтерии и финансам, а также активно развивает навыки в области автоматизации финансовых процессов.